Δείτε πώς μπορείτε να δημιουργήσετε
γρήγορα μια νέα παρουσίαση
χρησιμοποιώντας το Copilot στο
PowerPoint.
Έναρξη νέας κενής παρουσίασης στο
Τοποθετήστε τον δείκτη επάνω από το
εικονίδιο Copilot και επιλέξτε
"Δημιουργία παρουσίασης".
Θέλουμε να δημιουργήσουμε μια
παρουσίαση σχετικά με βασικές
ερωτήσεις πελατών για τη νέα εφαρμογή
φυσικής κατάστασης της Contoso και το
Send Copilot υποβάλλει μερικές
ερωτήσεις παρακολούθησης για να
προσδιορίσει τι είδους παρουσίαση
θέλετε.
Για κάθε ερώτηση, μπορείτε να
επιλέξετε μία από τις επιλογές ή να
εισαγάγετε τη δική σας.
Το Copilot δημιουργεί την παρουσίαση
χρησιμοποιώντας τις επιλογές που
επιλέξατε.
Όταν ολοκληρωθεί, μπορείτε να ζητήσετε
από το Copilot να ξαναγράψει μια
διαφάνεια, να προσαρμόσει τον τόνο ή
να προσθέσει σημειώσεις ομιλητή.
Συνεχίστε να τελειοποιείτε μέχρι να
έχετε την παρουσίαση που θέλετε.